Repository: MacHuiak/Whatever
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: Site
ja: サイト
zh: 网站

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

source: Add new
ja: 新規追加
zh: 添加新

source: Use
ja: 使用
zh: 使用

# addNewN
source: «Add new»
ja: 新規追加
zh: 添加新

source: to add new password
ja: 新しいパスワードを追加するために
zh: 添加新密码

source: Password manager
ja: パスワードマネージャー
zh: 密码管理器

source: Copied
ja: コピー済み
zh: 已复制

source: Disconnect
ja: 切断
zh: 断开连接

source: Try again
ja: 再試行
zh: 重试

source: the light saber to connect VPN
ja: VPNに接続するための光の剣
zh: 连接VPN的光剑

source: Click and drag
ja: クリックしてドラッグ
zh: 点击并拖动

source: Fastest Server
ja: 最速サーバー
zh: 最快的服务器

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Add user config
ja: ユーザー設定を追加
zh: 添加用户配置

# dragSwordToStartNvpnConnection
source: Drag sword to start VPN connection
ja: 剣をドラッグしてVPN接続を開始
zh: 拖动剑以开始 VPN连接

source: Cancel connection
ja: 接続をキャンセル
zh: 取消连接

# India
source: Bangalore (India)
ja: バンガロール（インド）
zh: 班加罗尔 (印度)

# Germany
source: Frankfurt (Germany)
ja: フランクフルト（ドイツ）
zh: 法兰克福 (德国)

source: Singapore
ja: シンガポール
zh: 新加坡

# Netherlands
source: Amsterdam (Netherlands)
ja: アムステルダム（オランダ）
zh: 阿姆斯特丹 (荷兰)

# Canada
source: Toronto (Canada)
ja: トロント（カナダ）
zh: 多伦多 (加拿大)

# rateText
source: Rate our app and may the force be with you
ja: アプリを評価して、フォースがあなたと共にありますように
zh: 评价我们的应用，愿原力与你同在

# rateButton
source: Rate App
ja: アプリを評価する
zh: 评价应用

source: Spam filter
ja: スパムフィルター
zh: 垃圾邮件过滤器

# spamFilterBody
source: Protects your smartphone from spam advertising activity
ja: スマートフォンをスパム広告の活動から保護します
zh: 保护您的智能手机免受垃圾广告活动的侵害

source: Phishing filter
ja: フィッシングフィルター
zh: 网络钓鱼过滤器

# phisingFilterBody
source: Protects your smartphone stealing your banking and personal data
ja: 銀行や個人データの盗難からスマートフォンを守ります
zh: 保护您的智能手机免受银行和个人数据窃取的威胁

source: Adware filter
ja: 広告ソフトウェアフィルター
zh: 广告软件过滤器

# adwareFilterBody
source: Protects your smartphone from a bad site activity
ja: 悪意のあるサイトの活動からスマートフォンを保護します
zh: 保护您的智能手机免受恶意网站活动的侵害

source: Cryptominers filter
ja: クリプトマイナーフィルター
zh: 加密货币挖矿过滤器

# cryptominersFilterBody
source: Help to prevent using resourses of your smartphone for mining cryptocurrency
ja: スマートフォンのリソースが暗号通貨のマイニングに使用されるのを防ぎます
zh: 帮助防止您的智能手机资源被用于挖矿

# activateCapital
source: ACTIVATE
ja: アクティベート

source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复

# full_base
source: • Full database of suspicious websites
ja: • 疑わしいウェブサイトの完全なデータベース
zh: • 可疑网站的完整数据库

# security
source: • Weekly updates to ensure proper protection
ja: • 適切な保護を確保するための週次更新
zh: • 每周更新以确保适当的保护

# best_service
source: • Modern technologies for providing the best service
ja: • 最高のサービスを提供するためのモダンな技術
zh: • 为提供最佳服务而采用的现代技术

source: Get Complete Protection
ja: 获得完整保护
zh: 完全な保護を受ける

# getFullAccess
source: Get full access for 9.99 $ per WEEK.
ja: 每周 9.99 美元获得完整访问权限。
zh: 週に 9.99 ドルでフルアクセスを入手する。

# dayTrial
source: 3 DAY free trial. Cancel the subscription at any moment
ja: 3 天免费试用。随时取消订阅
zh: 3日間の無料トライアル。いつでも購読をキャンセルできます

source: Privacy Policy
ja: 隐私政策
zh: プライバシーポリシー

source: Restore Purchase
ja: 恢复购买
zh: 購入の復元

source: Terms of Use
ja: 使用条款
zh: 利用規約

source: Next
ja: 下一个
zh: 次へ

source: Subscribe
ja: 订阅
zh: 購読する

# protectOnline
source: Protect your privacy online! Prevent websites from collecting your data without consent. Take control of your fingerprint.
ja: 保护您的在线隐私！防止网站未经同意收集您的数据。掌控您的指纹。
zh: オンラインプライバシーを保護します！ ウェブサイトが許可なしにデータを収集するのを防止します。自分の指紋をコントロールしてください。

# increaseComfort
source: Increase your comfort and browsing speed! Uses our ad blocking feature to remove ads on websites, pop-ups and distractions. Enjoy a cleaner web experience.
ja: 增加您的舒适度和浏览速度！使用我们的广告拦截功能在网站上移除广告、弹出窗口和干扰。享受更清洁的网络体验。
zh: 快適さとブラウジング速度を向上させます！ Web サイト、ポップアップ、および邪魔を排除するために広告ブロック機能を使用します。よりクリーンな Web エクスペリエンスをお楽しみください。

# stayProtected
source: Stay protected from potentially dangerous phishing and scam sites.
ja: 保持免受潜在危险的网络钓鱼和诈骗网站的保护。
zh: 潜在的に危険なフィッシングや詐欺サイトから保護されます。

source: Block user tracking
ja: 阻止用户追踪
zh: ユーザートラッキングをブロックする

source: Block ads
ja: 拦截广告
zh: 広告をブロックする

source: Danger warnings
ja: 危险警告
zh: 危険警告

# anotherFreeTrial
source: 3 Days Free Trial. Cancel subscription anytime
ja: 3 天免费试用。随时取消订阅
zh: 3 日間の無料トライアル。いつでも購読をキャンセルできます

source: Get full access for $9.99 weekly
ja: 每周 9.99 美元获得完整访问权限
zh: 週に $9.99 でフルアクセスを入手する

source: Protection
ja: 保护
zh: 保護

source: Get Full
ja: 获取完整
zh: フルを取得する

source: Web surfing protection
ja: 网络浏览保护
zh: ウェブサーフィンの保護

# surfingSafe
source: This application makes your web surfing safe and private. Forget about leaking your personal data and create your own blacklist if necessary.
ja: 此应用程序可使您的网络浏览安全且私密。忘记泄露个人数据，并在必要时创建您自己的黑名单。
zh: このアプリケーションは、Web サーフィンを安全かつプライベートにします。個人データの漏洩を忘れて、必要に応じて独自のブラックリストを作成します。

source: Ad blocking
ja: 广告拦截
zh: 広告ブロック

# advertisingOnTheInternetAnd
source: Whatever VPN blocks 95% of all advertising on the Internet and makes page loading 30% faster
ja: Whatever VPN 可屏蔽互联网上 95％ 的广告，并使页面加载速度提高 30％
zh: GalaxyVPN はインターネット上の広告の95%をブロックし、ページの読み込みを30%高速化します

source: Danger warning
ja: 危险警告
zh: 危険警告

# phishingAndScamSites
source: Stay protected from potentially dangerous phishing and scam sites
ja: 保护免受潜在危险的网络钓鱼和诈骗网站
zh: 潜在的に危険なフィッシングや詐欺サイトから保護されます

source: ready
ja: 准备就绪
zh: 準備完了

# galaxyvpnProtectionIs
source: Whatever VPN protection is
ja: Whatever VPN 保护是
zh: GalaxyVPN の保護は

source: to be activated
ja: 待激活
zh: アクティブ化する必要があります

# completeDatabase
source: -complete database of high risk sites.
ja: - 高风险网站的完整数据库。
zh: - 高リスクサイトの完全なデータベース。

# weeklyRegularUpdates
source: -weekly regular updates for full protection.
ja: - 每周定期更新以获得完整保护。
zh: - 完全な保護のための週次定期アップデート。

source: Do you want to
ja: 你想要吗
zh: アクティブ化しますか

source: activate
ja: 激活
zh: アクティブ化する

source: it?
ja: 吗？
zh: それ？

# dayTrialFree
source: 3-day trial free
ja: 3 天免费试用
zh: 3日間の無料トライアル

source: Safe VPN connection
ja: 安全 VPN 连接
zh: 安全な VPN 接続

source: Active Ads Blocker
ja: 活跃的广告拦截器
zh: アクティブ広告ブロッカー

source: Great Security
ja: 很好的安全性
zh: 高いセキュリティ

source: BLOCK SCAM ADS AND MAKE YOUR WEB SURFING SAFE!
ja: 拦截诈骗广告，使您的网络浏览安全！
zh: スパム広告をブロックし、ウェブサーフィンを安全に！

# renewsCancelAnytime
source: Renews at $9.99/week. Cancel anytime.
ja: 每周以 9.99 美元续订。随时取消。
zh: 毎週 $9.99 で更新します。いつでもキャンセルできます。

source: Try Free & Block Threads
ja: 免费尝试并阻止线程
zh: 無料でお試しください、スレッドをブロック
